Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: You happened to have an ultimate survival kit in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 궁극의 생존키트가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: EMT Gear
ko_kr: 주머니 안 물건: 응급구조대원 키트

source: You happened to have an EMT Gear on you when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 응급구조대원 키트를 소지하고 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: cash card
ko_kr: 주머니 안 물건: 현금 카드

source: You happened to born with a silver spoon before this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 현금 카드를 소지하고 있는 상태였습니다.

source: Complete Combat Training
ko_kr: 완벽한 근접전투

source: You have practiced fighting with weapons and your fist. You start with Marine Corps Martial Arts Program.
ko_kr: 당신은 당신의 주먹과 무기로 싸우는 법을 연습했습니다. 미 해병대 격투 프로그램을 배운 상태로 시작합니다.

source: Arachnid Arms
ko_kr: 거미 팔

source: You have four handsome limbs that can shoot webs like a superhero from a movie, and then those mutant 'hand' and 'foot' things. They probably aren't worth concealing.
ko_kr: 당신에게는 영화에서 나오는 슈퍼 영웅처럼 거미줄을 쏠 수 있는 멋진 네 사지가 있고, 저 뒤틀린 '손'과 '발'인가 뭔가 하는 것들도 있습니다. 숨길 가치는 없을 것 같군요.

source: Web slinger
ko_kr: 웹 슬링어

# gun_type_type
source: shotgun
ko_kr: 산탄총

source: Electrocytes
ko_kr: 전기세포

source: A network of jelly-filled electrocytes, like that of an eel, have grown throughout your hands. You can fire electricity with them.
ko_kr: 장어의 몸 안에 있는 그것과 같은 전기세포 한 다발이 당신의 손에 자라났습니다. 당신은 이것들로 전기를 발사할 수 있습니다.

source: You shock %s with your hands
ko_kr: 당신은 당신의 손에서 전기를 쏴 %s를 감전시켰습니다

source: %1$s shocks into %2$s with their hands
ko_kr: %1$s가 %2$s를 자신의 손으로 감전시켰습니다

source: Internal shocker
ko_kr: 내장형 생체전기 장기

source: Equidae
ko_kr: 말

source: Who cares about civilization when you can run like the wind? Time to rush B, but you gotta get a P90.
ko_kr: 바람처럼 달릴 수 있는데, 문명이 무슨 상관이죠? 도끼런을 뛰어야 할 시간입니다.

source: Equidae Snout
ko_kr: 말 코

source: Your face resembles that of a horse, with a significant snout. It looks fearsome but prevents wearing mouthgear.
ko_kr: 당신의 얼굴은 마치 말의 얼굴을 떠올릴 정도로 비슷하게 생겼습니다. 조금 무섭게 생겼으며 입에 장비를 더이상 착용할 수 없습니다.

source: Equidae Ears
ko_kr: 말 귀

source: You've grown an extra pair of horse ears. They enhance your hearing, allowing you to hear at greater distances.
ko_kr: 말의 그것같이 귀가 자라났습니다. 멀리서 들려오는 소리가 조금 더 잘들립니다.

source: Huge Antlers
ko_kr: 큰 가지뿔

source: You have a huge rack of antlers, like those of a moose. They allow you to make a strong headbutt attack, but prevent wearing headwear that is not made of fabric.
ko_kr: 무스처럼 거대한 뿔이 달려 있습니다. 강력한 박치기 공격을 할 수 있지만 천으로 만들어지지 않은 머리 보호구는 착용이 불가능합니다.

source: You butt %s with your antlers
ko_kr: 당신은 당신의 머리를 %s에게 부딪혔습니다

source: %1$s butts %2$s with their antlers
ko_kr: %1$s가 %2$s를 자신의 머리로 타격했습니다

source: Hiding
ko_kr: 은신

source: You're hiding with your uniform.
ko_kr: 군복을 통해 숨어 있습니다.

source: Weirdly healthy
ko_kr: 이상하게 건강한

source: You are healthy, due to some weird reason.
ko_kr: 알 수 없는 모종의 이유로, 당신은 건강합니다.

source: spider artifact
ko_kr: 거미 유물

source: Spider artifact blesses you.
ko_kr: 거미 유물이 당신을 축복하리.

source: You spin a rope from your silk.
ko_kr: 거미줄에서 밧줄을 생성했다.

source: Magical blood
ko_kr: 마법의 혈통

source: You could make some magic cards, due to some weird reason.
ko_kr: 알 수 없는 모종의 이유로, 당신은 마법 카드를 만들어낼 수 있습니다.

source: You magically make a card pack.
ko_kr: 당신은 마법같이 카드 팩 하나를 만들어냈습니다.

# profession_male
source: Student
ko_kr: 학생

# profession_female
source: Student
ko_kr: 학생

# prof_desc_male
source: Some would say that there's nothing particularly notable about you. But you've survived, and that's more than most could say right now.
ko_kr: 몇몇 사람들은 당신이 별다른 특징이 없다고 말하곤 했습니다. 그래도 지금 당신은 대부분의 사람들과는 달리 살아 남았습니다.

# prof_desc_female
source: Some would say that there's nothing particularly notable about you. But you've survived, and that's more than most could say right now.
ko_kr: 몇몇 사람들은 당신이 별다른 특징이 없다고 말하곤 했습니다. 그래도 지금 당신은 대부분의 사람들과는 달리 살아 남았습니다.

# profession_male
source: Student - Chairman
ko_kr: 학생 - 체어맨

# profession_female
source: Student - Chairman
ko_kr: 학생 - 체어맨

# prof_desc_male
source: When this disaster happened, you grabbed the best weapon - a chair - and started to fight. How long will you survive, in this wave of chaos?
ko_kr: 이 재난이 일어났을 때, 주변에 있던 최고의 무기 - 의자 - 를 들고서 싸우기 시작했습니다. 이 혼란 속에서 당신이 얼마나 오랫동안 싸울 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: When this disaster happened, you grabbed the best weapon - a chair - and started to fight. How long will you survive, in this wave of chaos?
ko_kr: 이 재난이 일어났을 때, 주변에 있던 최고의 무기 - 의자 - 를 들고서 싸우기 시작했습니다. 이 혼란 속에서 당신이 얼마나 오랫동안 싸울 수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Medic
ko_kr: 학생 - 메딕

# profession_female
source: Student - Medic
ko_kr: 학생 - 메딕

# prof_desc_male
source: Before the world ended, you had a kind heart and loved to help other people, both in speaking and healing. Now that the world has gone to ashes, you need to survive using your skills.
ko_kr: 세상이 멸망하기 전에, 당신은 착한 마음으로 다른 이들을 말과 치료하는 것으로 도왔습니다. 이제 세상이 잿더미로 바뀐 이상, 당신은 이제 당신이 지닌 기술만으로 살아남아야 합니다.

# prof_desc_female
source: Before the world ended, you had a kind heart and loved to help other people, both in speaking and healing. Now that the world has gone to ashes, you need to survive using your skills.
ko_kr: 세상이 멸망하기 전에, 당신은 착한 마음으로 다른 이들을 말과 치료하는 것으로 도왔습니다. 이제 세상이 잿더미로 바뀐 이상, 당신은 이제 당신이 지닌 기술만으로 살아남아야 합니다.

# profession_male
source: Student - Fireman
ko_kr: 학생 - 파이어맨

# profession_female
source: Student - Fireman
ko_kr: 학생 - 파이어맨

# prof_desc_male
source: Some teachers would say that you were a bad student. You always skipped class, and slept when you did not. But still, you did survived with your thick coat and a modified fire extinguisher.
ko_kr: 몇몇 선생님들은 당신이 영 좋지 않은 학생이라고 했습니다. 수업은 빼먹고, 수업을 들을 때는 잠이나 자곤 했습니다. 하지만 그래도, 당신은 당신의 두꺼운 코트와 개조된 소화기로 살아남았습니다.

# prof_desc_female
source: Some teachers would say that you were a bad student. You always skipped class, and slept when you did not. But still, you did survived with your thick coat and a modified fire extinguisher.
ko_kr: 몇몇 선생님들은 당신이 영 좋지 않은 학생이라고 했습니다. 수업은 빼먹고, 수업을 들을 때는 잠이나 자곤 했습니다. 하지만 그래도, 당신은 당신의 두꺼운 코트와 개조된 소화기로 살아남았습니다.

# profession_male
source: Student - Archer
ko_kr: 학생 - 아처

# profession_female
source: Student - Archer
ko_kr: 학생 - 아처

# prof_desc_male
source: There is nothing better than a bolt pierced through an undead's head. However, you should also know that they can pierce your head too.
ko_kr: 좀비 머리에 볼트가 박히는 것만큼 좋은 것은 없습니다. 하지만, 저들이 당신의 머리를 벽에 박아버릴 수 있다는 사실도 알아야 합니다.

# prof_desc_female
source: There is nothing better than a bolt pierced through an undead's head. However, you should also know that they can pierce your head too.
ko_kr: 좀비 머리에 볼트가 박히는 것만큼 좋은 것은 없습니다. 하지만, 저들이 당신의 머리를 벽에 박아버릴 수 있다는 사실도 알아야 합니다.

# profession_male
source: Student - Painter
ko_kr: 학생 - 페인터

# profession_female
source: Student - Painter
ko_kr: 학생 - 페인터

# prof_desc_male
source: You always liked to paint, and it was your dream job to become an artist. What painting will you draw, in this canvas which is called the world?
ko_kr: 당신은 언제나 그림 그리기를 좋아했고, 예술가가 되는 것이 꿈이었습니다. 어떤 그림을 그릴 것인가요, 이 세상이라는 캔버스에?

# prof_desc_female
source: You always liked to paint, and it was your dream job to become an artist. What painting will you draw, in this canvas which is called the world?
ko_kr: 당신은 언제나 그림 그리기를 좋아했고, 예술가가 되는 것이 꿈이었습니다. 어떤 그림을 그릴 것인가요, 이 세상이라는 캔버스에?

# profession_male
source: Student - Bomber
ko_kr: 학생 - 봄버

# profession_female
source: Student - Bomber
ko_kr: 학생 - 봄버

# prof_desc_male
source: You love sweets! As the world ended, you made your own explosive using snacks and soft drinks.
ko_kr: 당신은 달디단 것들을 좋아합니다! 세상이 망하자 당신은 자기 자신이 지닌 간식들과 음료수로 폭발물을 만들었습니다.

# prof_desc_female
source: You love sweets! As the world ended, you made your own explosive using snacks and soft drinks.
ko_kr: 당신은 달디단 것들을 좋아합니다! 세상이 망하자 당신은 자기 자신이 지닌 간식들과 음료수로 폭발물을 만들었습니다.

# profession_male
source: Student - Backattacker
ko_kr: 학생 - 백어택커

# profession_female
source: Student - Backattacker
ko_kr: 학생 - 백어택커

# prof_desc_male
source: You were hell on wheels prior to the apocalypse. Now the rest of your team is dead, and you probably wouldn't have lived this long if not for your penchant for high-speed violence. Things are looking grim; how long can you race laps around the undead before you get blocked for good?
ko_kr: 세계의 멸망이 오기 전에 당신은 바퀴가 달린 재앙이었습니다. 이제 당신의 팀원들이 모두 죽고, 당신의 고속을 좋아하는 취미가 아니었다면 당신도 이렇게 오래 살지 못했을 겁니다. 상황이 영 좋지 않아 보입니다; 마지막으로 멈추기 전까지 언데드들 사이에서 얼마나 오랫동안 달릴 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: You were hell on wheels prior to the apocalypse. Now the rest of your team is dead, and you probably wouldn't have lived this long if not for your penchant for high-speed violence. Things are looking grim; how long can you race laps around the undead before you get blocked for good?
ko_kr: 세계의 멸망이 오기 전에 당신은 바퀴가 달린 재앙이었습니다. 이제 당신의 팀원들이 모두 죽고, 당신의 고속을 좋아하는 취미가 아니었다면 당신도 이렇게 오래 살지 못했을 겁니다. 상황이 영 좋지 않아 보입니다; 마지막으로 멈추기 전까지 언데드들 사이에서 얼마나 오랫동안 달릴 수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Swordsman
ko_kr: 학생 - 소드맨

# profession_female
source: Student - Swordsman
ko_kr: 학생 - 소드맨

# prof_desc_male
source: Dammit to hell, an evil wizard brought doom to this world! You grabbed your trusty gear, and get ready to destroy those unspeakable demons.
ko_kr: 빌어먹을, 사악한 주술사가 세계에 멸망을 불러왔습니다! 당신은 당신의 믿음직한 장비를 들고, 이 입에 담지도 말아야 할 악마들을 없앨 준비를 합니다.

# prof_desc_female
source: Dammit to hell, an evil wizard brought doom to this world! You grabbed your trusty gear, and get ready to destroy those unspeakable demons.
ko_kr: 빌어먹을, 사악한 주술사가 세계에 멸망을 불러왔습니다! 당신은 당신의 믿음직한 장비를 들고, 이 입에 담지도 말아야 할 악마들을 없앨 준비를 합니다.

# prof_desc_male
source: You were a LARPer - an actor with a mix of a comedian. The major problem is that there is no more LARPing anymore. In the grim darkness of a near future, there are only zombies. And some weird creatures.
ko_kr: 당신은 - 배우와 코미디언을 약간 섞은 - 리인액터입니다. 더 이상 리인액트를 할 수 없다는 중대한 문제점이 있지만요. 암울한 암흑에 휩싸인 가까운 미래, 오직 좀비만이 있을 뿐. 그리고 이상한 생명체들 약간이랑요.

# prof_desc_female
source: You were a LARPer - an actor with a mix of a comedian. The major problem is that there is no more LARPing anymore. In the grim darkness of a near future, there are only zombies. And some weird creatures.
ko_kr: 당신은 - 배우와 코미디언을 약간 섞은 - 리인액터입니다. 더 이상 리인액트를 할 수 없다는 중대한 문제점이 있지만요. 암울한 암흑에 휩싸인 가까운 미래, 오직 좀비만이 있을 뿐. 그리고 이상한 생명체들 약간이랑요.

# profession_male
source: Student - Warrior
ko_kr: 학생 - 워리어

# profession_female
source: Student - Warrior
ko_kr: 학생 - 워리어

# prof_desc_male
source: You were a LARPer - an actor with a mix of a comedian. The major problem is that there is no more LARPing anymore. For the Allfather, for Vahalla.
ko_kr: 당신은 - 배우와 코미디언을 약간 섞은 - 리인액터입니다. 더 이상 리인액트를 할 수 없다는 중대한 문제점이 있지만요. 만물의 아버지와 발할라를 위해.

# prof_desc_female
source: You were a LARPer - an actor with a mix of a comedian. The major problem is that there is no more LARPing anymore. For the Allfather, for Vahalla.
ko_kr: 당신은 - 배우와 코미디언을 약간 섞은 - 리인액터입니다. 더 이상 리인액트를 할 수 없다는 중대한 문제점이 있지만요. 만물의 아버지와 발할라를 위해.

# profession_male
source: Student - Ronin
ko_kr: 학생 - 낭인

# profession_female
source: Student - Ronin
ko_kr: 학생 - 낭인

# prof_desc_male
source: You were a LARPer - an actor with a mix of a comedian. The major problem is that there is no more LARPing anymore. In this war, the winners were the dead. But you won't just sit down and wait for the death to come over.
ko_kr: 당신은 - 배우와 코미디언을 약간 섞은 - 리인액터입니다. 더 이상 리인액트를 할 수 없다는 중대한 문제점이 있지만요. 이 전쟁에서 이긴 자들은 죽은 자들이지. 그렇다고 해도 당신은 그냥 앉아서 죽기를 기다릴 생각은 없지만요.

# prof_desc_female
source: You were a LARPer - an actor with a mix of a comedian. The major problem is that there is no more LARPing anymore. In this war, the winners were the dead. But you won't just sit down and wait for the death to come over.
ko_kr: 당신은 - 배우와 코미디언을 약간 섞은 - 리인액터입니다. 더 이상 리인액트를 할 수 없다는 중대한 문제점이 있지만요. 이 전쟁에서 이긴 자들은 죽은 자들이지. 그렇다고 해도 당신은 그냥 앉아서 죽기를 기다릴 생각은 없지만요.

# profession_male
source: Student - Berserker
ko_kr: 학생 - 광전사

# profession_female
source: Student - Berserker
ko_kr: 학생 - 광전사

# prof_desc_male
source: Drenched in fake blood that soon turned real, you charge into hordes with foam weapons reforged in steel, howling like the character you once played. In a world gone mad, your madness makes you king.
ko_kr: 진짜 피로 변한 가짜 피를 뒤집어쓰고서, 당신은 당신이 플레이했던 캐릭터처럼 진품으로 다시 제작한 모조품 도끼를 들고 적들에게 돌격했습니다. 이 제정신이 아닌 세상에서는, 당신의 광기가 당신을 왕으로 만들었습니다.

# prof_desc_female
source: Drenched in fake blood that soon turned real, you charge into hordes with foam weapons reforged in steel, howling like the character you once played. In a world gone mad, your madness makes you king.
ko_kr: 진짜 피로 변한 가짜 피를 뒤집어쓰고서, 당신은 당신이 플레이했던 캐릭터처럼 진품으로 다시 제작한 모조품 도끼를 들고 적들에게 돌격했습니다. 이 제정신이 아닌 세상에서는, 당신의 광기가 당신을 왕으로 만들었습니다.

# profession_male
source: Student - Paladin
ko_kr: 학생 - 팔라딘

# profession_female
source: Student - Paladin
ko_kr: 학생 - 팔라딘

# profession_male
source: Student - Cheerleader
ko_kr: 학생 - 치어리더

# profession_female
source: Student - Cheerleader
ko_kr: 학생 - 치어리더

# prof_desc_male
source: The team that you cheered before had a high chance of winning, and won many games. Against the new team called undead, that didn't worked. Now that the team are all dead, guess you have to cheer for yourself. Or fight. Or both.
ko_kr: 당신이 응원하던 팀은 경기에서 많은 승리를 거뒀고, 대회에서도 마찬가지였습니다. 허나 새로운 강팀인 좀비들과의 경기에서는 모두가 참패했습니다. 팀원들이 모두 죽은 현재, 아마 당신은 자기 자신에게 응원을 해 줘야 할 겁니다. 아니면 맞서 싸우던가요. 아니면 둘 다 해야 할지도.

# prof_desc_female
source: The team that you cheered before had a high chance of winning, and won many games. Against the new team called undead, that didn't worked. Now that the team are all dead, guess you have to cheer for yourself. Or fight. Or both.
ko_kr: 당신이 응원하던 팀은 경기에서 많은 승리를 거뒀고, 대회에서도 마찬가지였습니다. 허나 새로운 강팀인 좀비들과의 경기에서는 모두가 참패했습니다. 팀원들이 모두 죽은 현재, 아마 당신은 자기 자신에게 응원을 해 줘야 할 겁니다. 아니면 맞서 싸우던가요. 아니면 둘 다 해야 할지도.

# profession_male
source: Student - Hitman
ko_kr: 학생 - 히트맨

# profession_female
source: Student - Hitman
ko_kr: 학생 - 히트맨

# prof_desc_male
source: As a baseball player, you were a semi-pro hitter. Dang, guess you have to hit more than a baseball to survive this game.
ko_kr: 야구 선수로써, 당신은 프로들에 준하는 수준이었습니다. 제길, 이 게임에서 살아남으려면 공만 치면 안 될 것 같군요.

# prof_desc_female
source: As a baseball player, you were a semi-pro hitter. Dang, guess you have to hit more than a baseball to survive this game.
ko_kr: 야구 선수로써, 당신은 프로들에 준하는 수준이었습니다. 제길, 이 게임에서 살아남으려면 공만 치면 안 될 것 같군요.

# profession_male
source: Student - Ranger
ko_kr: 학생 - 레인저

# profession_female
source: Student - Ranger
ko_kr: 학생 - 레인저

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved shooting bows, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a bow. The world ended? Who cares? You have your bow and your skills.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 활을 쏘기 좋아했고, 여러 궁시 관련 도전들에 시도하는 것 또한 좋아했습니다. 세상이 멸망했다고요? 누가 신경쓰죠? 당신에게는 당신의 활과 기술이 있는데 말이죠.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved shooting bows, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a bow. The world ended? Who cares? You have your bow and your skills.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 활을 쏘기 좋아했고, 여러 궁시 관련 도전들에 시도하는 것 또한 좋아했습니다. 세상이 멸망했다고요? 누가 신경쓰죠? 당신에게는 당신의 활과 기술이 있는데 말이죠.

# profession_male
source: Student - Singer-Songwriter
ko_kr: 학생 - 싱어송라이터

# profession_female
source: Student - Singer-Songwriter
ko_kr: 학생 - 싱어송라이터

# prof_desc_male
source: You wrote songs, and sang them. Too bad that there are no more people to listen to the pieces that you've made. At least you could give undeads a piece, whether they want it or not.
ko_kr: 당신은 가사를 적고 부르기도 했습니다. 이제 당신의 노래를 들어줄 사람이 없다는 사실은 참 유감스럽네요. 최소한 노래 한 곡이나 상대방 척추 둘 중에 하나는 '뽑아'줄 수 있겠네요.

# prof_desc_female
source: You wrote songs, and sang them. Too bad that there are no more people to listen to the pieces that you've made. At least you could give undeads a piece, whether they want it or not.
ko_kr: 당신은 가사를 적고 부르기도 했습니다. 이제 당신의 노래를 들어줄 사람이 없다는 사실은 참 유감스럽네요. 최소한 노래 한 곡이나 상대방 척추 둘 중에 하나는 '뽑아'줄 수 있겠네요.

# profession_male
source: Student - Untouchable
ko_kr: 학생 - 언터쳐블

# profession_female
source: Student - Untouchable
ko_kr: 학생 - 언터쳐블

# prof_desc_male
source: You were a heir to a wealthy company. Well, tides had turned and not only the company but the world is also doomed. Could you survive in this cruel world of the dead, just like you did back in the days, against another rich kids?
ko_kr: 당신은 한 유복한 기업 사장의 후계자였습니다. 하지만 영원한 건 없었고 회사 뿐만이 아니라 살던 세상마저 멸망했습니다. 마치 이전에 다른 부유한 놈들과 싸웠던 것처럼 이 잔인한 세계에서도 살아남을 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: You were a heir to a wealthy company. Well, tides had turned and not only the company but the world is also doomed. Could you survive in this cruel world of the dead, just like you did back in the days, against another rich kids?
ko_kr: 당신은 한 유복한 기업 사장의 후계자였습니다. 하지만 영원한 건 없었고 회사 뿐만이 아니라 살던 세상마저 멸망했습니다. 마치 이전에 다른 부유한 놈들과 싸웠던 것처럼 이 잔인한 세계에서도 살아남을 수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Superstar
ko_kr: 학생 - 슈퍼스타

# profession_female
source: Student - Superstar
ko_kr: 학생 - 슈퍼스타

# prof_desc_male
source: You were preparing for an idol contest, had the skills, the looks, and the attitudes. The contest was going to happen tomorrow and this apocalypse canceled it. Forever.
ko_kr: 아이돌 대회에 참가할 준비를 하고 있었고, 그것에 걸맞는 능력과 외모, 그리고 태도를 지녔었습니다. 대회는 내일 있을 예정이었고 이 멸망이 그 대회를 취소시켰습니다. 영원히 말이죠.

# prof_desc_female
source: You were preparing for an idol contest, had the skills, the looks, and the attitudes. The contest was going to happen tomorrow and this apocalypse canceled it. Forever.
ko_kr: 아이돌 대회에 참가할 준비를 하고 있었고, 그것에 걸맞는 능력과 외모, 그리고 태도를 지녔었습니다. 대회는 내일 있을 예정이었고 이 멸망이 그 대회를 취소시켰습니다. 영원히 말이죠.

# profession_male
source: Student - Trapper
ko_kr: 학생 - 트랩퍼

# profession_female
source: Student - Trapper
ko_kr: 학생 - 트랩퍼

# prof_desc_male
source: You had the school lunch lady type of job in school. The job sucked, plus no one heard your whining about rats, so you tried to take the matters in your hands. Now that the world has ended, the thing that you now have are some traps which you were going to catch some mice.
ko_kr: 당신은 수상할 정도로 학교에서 급식당번을 많이 맡았습니다. 일은 고되었고 학교에 쥐가 나온다고 하소연해도 아무도 안 들었기에, 직접 해결하기로 했습니다. 세상이 멸망한 지금, 당신의 손에 들린 건 쥐 몇마리를 잡겠다고 구해놓은 함정 몇 개 가 전부입니다.

# prof_desc_female
source: You had the school lunch lady type of job in school. The job sucked, plus no one heard your whining about rats, so you tried to take the matters in your hands. Now that the world has ended, the thing that you now have are some traps which you were going to catch some mice.
ko_kr: 당신은 수상할 정도로 학교에서 급식당번을 많이 맡았습니다. 일은 고되었고 학교에 쥐가 나온다고 하소연해도 아무도 안 들었기에, 직접 해결하기로 했습니다. 세상이 멸망한 지금, 당신의 손에 들린 건 쥐 몇마리를 잡겠다고 구해놓은 함정 몇 개 가 전부입니다.

# profession_male
source: Student - Shouter
ko_kr: 학생 - 샤우터

# profession_female
source: Student - Shouter
ko_kr: 학생 - 샤우터

# prof_desc_male
source: Once a strict enforcer of hallway rules, you now patrol bloodstained corridors with a handcuff instead of a clipboard. You know every shortcut, every blind spot—and use them to keep the few remaining students alive. Discipline didn’t die with the world.
ko_kr: 한때 학교 복도의 평화를 수호하던 당신은 이제 손에 문서철 대신 수갑을 쥔 채로 피범벅된 복도를 감시합니다. 당신은 모든 지름길과 사각지대를 꿰며, 그것들 모두를 이용해 살아남은 몇명의 학생들을 보호합니다. 당신이 알던 세상은 사라졌지만 규율은 아직 사라지지 않았습니다.

# prof_desc_female
source: Once a strict enforcer of hallway rules, you now patrol bloodstained corridors with a handcuff instead of a clipboard. You know every shortcut, every blind spot—and use them to keep the few remaining students alive. Discipline didn’t die with the world.
ko_kr: 한때 학교 복도의 평화를 수호하던 당신은 이제 손에 문서철 대신 수갑을 쥔 채로 피범벅된 복도를 감시합니다. 당신은 모든 지름길과 사각지대를 꿰며, 그것들 모두를 이용해 살아남은 몇명의 학생들을 보호합니다. 당신이 알던 세상은 사라졌지만 규율은 아직 사라지지 않았습니다.

# profession_male
source: Student - Magician
ko_kr: 학생 - 매지션

# profession_female
source: Student - Magician
ko_kr: 학생 - 매지션

# prof_desc_male
source: With tricks and magic, you could survive this whole disaster. Or not. At least you got some cards to throw at your enemies.
ko_kr: 눈속임과 마법으로, 당신은 이 재난에서 살아남을 것입니다. 아닐 수도 있구요. 최소한 적들에게 던질 수 있는 카드들이 좀 있습니다.

# prof_desc_female
source: With tricks and magic, you could survive this whole disaster. Or not. At least you got some cards to throw at your enemies.
ko_kr: 눈속임과 마법으로, 당신은 이 재난에서 살아남을 것입니다. 아닐 수도 있구요. 최소한 적들에게 던질 수 있는 카드들이 좀 있습니다.

# profession_male
source: Student - Frog Boy
ko_kr: 학생 - 개구리 매니아 소년

# profession_female
source: Student - Frog Girl
ko_kr: 학생 - 개구리 매니아 소녀

# prof_desc_male
source: You've always loved frogs and rain! Too bad both of them are far from safe now.
ko_kr: 당신은 언제나 비와 개구리를 좋아했습니다! 이제는 둘 다 안전함과는 거리가 멀다는 게 정말 안되었군요.

# prof_desc_female
source: You've always loved frogs and rain! Too bad both of them are far from safe now.
ko_kr: 당신은 언제나 비와 개구리를 좋아했습니다! 이제는 둘 다 안전함과는 거리가 멀다는 게 정말 안되었군요.

# profession_male
source: Student - Shooter
ko_kr: 학생 - 슈터

# profession_female
source: Student - Shooter
ko_kr: 학생 - 슈터

# prof_desc_male
source: As a basketball player, it was going to be your first major game, but then the Cataclysm struck. Thanks to your quick feet, you were among the lucky few to survive and escape from the creatures.
ko_kr: 농구 선수로써, 이게 당신의 대뷔전이 될 예정이었지만 대격변이 닥쳤습니다. 당신의 빠른 발 덕에, 그 괴수들로부터 살아남아 도망칠 수 있던 운 좋은 몇 명 중 하나였습니다.

# prof_desc_female
source: As a basketball player, it was going to be your first major game, but then the Cataclysm struck. Thanks to your quick feet, you were among the lucky few to survive and escape from the creatures.
ko_kr: 농구 선수로써, 이게 당신의 대뷔전이 될 예정이었지만 대격변이 닥쳤습니다. 당신의 빠른 발 덕에, 그 괴수들로부터 살아남아 도망칠 수 있던 운 좋은 몇 명 중 하나였습니다.

# profession_male
source: Student - Actor
ko_kr: 학생 - 주연 배우

# profession_female
source: Student - Actor
ko_kr: 학생 - 주연 배우

# prof_desc_male
source: By being an actor brought some weird events, such as learning many skills. You are a jack of all trades type of person, learning every type of skills.
ko_kr: 배우가 되는 것은 당신에게 여러 기술들을 알려주었습니다. 당신은 일종의 팔방미인으로, 모든 기술을 조금씩 배웠습니다.

# prof_desc_female
source: By being an actor brought some weird events, such as learning many skills. You are a jack of all trades type of person, learning every type of skills.
ko_kr: 배우가 되는 것은 당신에게 여러 기술들을 알려주었습니다. 당신은 일종의 팔방미인으로, 모든 기술을 조금씩 배웠습니다.

# profession_male
source: Student - Supporting Actor
ko_kr: 학생 - 조연 배우

# profession_female
source: Student - Supporting Actor
ko_kr: 학생 - 조연 배우

# prof_desc_male
source: By being an actor brought some weird events, such as learning how to throw. You are pretty good at throwing, and have some cool stimulants to hide from some unwanted guests.
ko_kr: 배우가 되는 것은 당신에게 여러 기술들을 알려주었습니다. 당신은 물건을 잘 던지며, 원하지 않은 방문객들에게서 자기 자신을 숨기는 법 또한 알고 있습니다.

# prof_desc_female
source: By being an actor brought some weird events, such as learning how to throw. You are pretty good at throwing, and have some cool stimulants to hide from some unwanted guests.
ko_kr: 배우가 되는 것은 당신에게 여러 기술들을 알려주었습니다. 당신은 물건을 잘 던지며, 원하지 않은 방문객들에게서 자기 자신을 숨기는 법 또한 알고 있습니다.

# profession_male
source: Student - Hunter
ko_kr: 학생 - 헌터

# profession_female
source: Student - Huntress
ko_kr: 학생 - 헌트리스

# prof_desc_male
source: As you were preparing for your next school play, an outbreak happened and you had to escape. Too bad you could not perform the show, but at least the show called your life got a new chapter to begin.
ko_kr: 당신의 다음 학교 연극을 준비하는 동안, 감염 사태가 발발했고 당신은 도망쳤습니다. 연극에 참가할 수 없다는 점은 안타깝지만, 최소한 인생이라는 이름의 연극의 다음 장이 열리기는 했군요.

# prof_desc_female
source: As you were preparing for your next school play, an outbreak happened and you had to escape. Too bad you could not perform the show, but at least the show called your life got a new chapter to begin.
ko_kr: 당신의 다음 학교 연극을 준비하는 동안, 감염 사태가 발발했고 당신은 도망쳤습니다. 연극에 참가할 수 없다는 점은 안타깝지만, 최소한 인생이라는 이름의 연극의 다음 장이 열리기는 했군요.

# profession_male
source: Student - Spotlight
ko_kr: 학생 - 스포트라이트

# profession_female
source: Student - Spotlight
ko_kr: 학생 - 스포트라이트
